Boa sorte, Chihiro!
De sua melhor amiga, Risa!
Chihiro? Chihiro!
Estamos quase lá.
Isso realmente é vazio.
Vamos ter que fazer compras em outra cidade.
Nós vamos aprender a gostar daqui.
Olhe, aquela é a escola.
Chihiro, sua nova escola.
É uma escola muito bonita.
Eu gostava da outra.
Mãe, minhas flores estão morrendo!
Você está sempre as espremendo.
Quando chegarmos em casa colocamos na água, não se preocupe.
A primeira vez que ganhei um buquê, e ele foi de despedida, é triste.
E a rosa que você ganhou no seu aniversário?
Apenas uma.
Uma rosa não é um buquê.
Você derrubou seu cartão.
Vou abrir a janela.
E pare de reclamar... teremos muita coisa para fazer.
A VIAGEM DE CHIHIRO
Sen to Chihiro no Kamikakushi
Hã?
Eu peguei o caminho errado?
Que estranho.
Não é logo ali?
Aquela casa azul no fim da rua.
É ali!
Viemos pela estrada debaixo.
Talvez se formos por aqui...
Pare com isso, é assim que sempre nos perdemos.
Só desta vez.
O que são essas coisas?
Santuários, casas para os espíritos guardiões.
Pai, está tudo bem?
Não se preocupe, esse é um 4x4.
Chihiro, fique sentada.
Querido, já chega.
É um túnel.
O que é essa construção?
Se parece uma entrada.
Querido, vamos voltar, querido!
Chihiro!
O quê?! É feito de estuque.
Até que não é antiga.
Está sugando o ar.
O que foi?
Vamos ir ver, o que tem do outro lado.
Não gosto deste lugar, vamos voltar pai!
Não fique assustada, Chihiro.
Ei, só uma olhada.
A mudança irá chegar antes de nós assim.
Qual problema? Já entregamos as chaves.
Eles farão tudo, não é?
Isso é verdade, mas...
Não! Eu não vou.
Vamos voltar, pai!
Venha, está tudo bem!
Eu não irei!
Chihiro, então espere dentro do carro.
Mãe!!
Espere!
Cuidado por onde anda.
Chihiro, não se grude tanto, não consigo andar assim.
O que é isso?
Conseguem escutar?
Um trem!
Talvez a estação esteja por perto.
Venham, logo saberemos.
Casas, por aqui?
Eu não estava errado.
É um parque temático abandonado.
Eles construíram muitos deles nos anos noventa.
Mas eles foram à falência quando a economia despencou.
Este deve ser um deles.
Eh, ainda iremos?
Pai, vamos voltar!
Ei!
Mãe, aquele prédio está gemendo.
É apenas o vento.
Que lugar adorável.
Deveriamos ter trazido os sanduíches.
Isso era um rio.
Não sente algo?
Algo cheira bem.
Você está certo.
Talvez eles ainda estejam abertos.
Chihiro, se apresse.
Espere!
Por aqui.
Inacreditável...
São todos restaurantes.
Não há ninguém aqui.
Logo ali.
Ei, venham!
Aqui, aqui!
Ah, é incrível!
Com lincença, tem alguém aqui?
Chihiro, venha.
Parece delicioso.
Com lincença!
Não se preocupe.
Nós pagaremos quando eles aparecerem.
Você está certa.
Vamos ver...
O que será que é este?
É delicioso! Chihiro, está muito gostoso.
Eu não quero.
Podemos ir?
O dono ficará zangado conosco.
Não se preocupe, seu pai está aqui.
Eu tenho cartões de crédito e dinheiro.
Chihiro, venha comer.
Tem muita coisa.
- Mostarda.
- Obrigado.
Mãe! Pai!
Que prédio estranho.
É o trem!
Você não deve ficar aqui, volte imediatamente!
É quase pôr do sol. Vá antes que fique escuro!
Eles estão acendendo as lâmpadas. Vamos!
Eu vou segurá-los.
Atravesse o rio, e corra!
Qual o problema dele?
Pai?
Pai, vamos embora.
Vamos, Pai!
Pai!
Mãe!
Água!
Mentira...
É um sonho, um sonho!
Acorde, acorde.
Acorde!
É só um sonho, um sonho!
Vá embora, desapareça.
Desapareça.
Estou desaparecendo!
É um sonho, isso tem que ser um sonho.
Não tenha medo.
Eu sou um amigo.
Não, não, não!
Abra sua boca. Coma isso rápido.
A menos que você coma algo deste mundo, você desaparecerá.
Não!
Não se preocupe.
Você não vai se transformar em um porco.
Mastigue e engula.
Boa garota, agora você vai ficar bem.
Veja por si mesma.
Eu posso te tocar.
Viu?
Agora venha.
Onde está meu pai e minha mãe? Onde?
Eles não se transformam em porcos, não é?
Você não pode vê-los agora, mas você vai.
Fique quieta!
Está procurando por você. Não há tempo, vamos correr.
Não consigo. O que devo fazer?
Minhas pernas não funcionam.
Relaxe e respire fundo.
Em nome do vento e da água, desvincule-a.
Levante-se!
Não respire enquanto estivermos na ponte.
Um pequeno suspiro quebrará meu feitiço.
Nós não queremos que ninguém te veja.
Estou com medo.
Fique calma.
Bem-vindo, sua presença nos honra.
Bem-vindo, bem-vindo.
- Eu terminei minhas rondas.
- Bem-vindo de volta.
Respire fundo.
Segure.
Bem-vindo. Nós estivemos esperando por você.
Só mais um pouco.
Haku-sama!
Onde você esteve...
Uma humana?
Corra!
Haku-sama! Haku-sama!
Eu sinto o cheiro de algo. Um intruso humano!
Sinto o cheiro! Sinto o cheiro!
- Eles te perceberam.
- Desculpe, eu estraguei tudo.
Não, Chihiro, você se saiu muito bem.
Agora escute. E faça o que eu disser!
Se você ficar aqui, eles vão te encontrar.
Vou distraí-los enquanto você sai daqui.
Não, não vá! Fique comigo, por favor.
Você não tem escolha, se você quiser sobreviver aqui...
e salvar seus pais também.
Então eu não estava sonhando.
Eles se transformaram em porcos.
Ouça com atenção.
Depois que eu for embora, atravesse o portão dos fundos.
Pegue as escadas por todo caminho a baixo.
Você encontrará a sala da caldeira onde...
eles alimentam o fogo.
Procure por Kamaji, ele irá te ajudar!
Kamaji?
Diga que quer trabalhar.
Se ele se recusar, continue pedindo.
Se você não conseguir um trabalho,
Yubaba vai te transformar em um animal.
Yubaba?
Você logo a conhecerá,
ela é a bruxa que comanda esse lugar.
Ela vai tentar te enganar para sair...
mas continue pedindo trabalho.
O trabalho é difícil, mas vai te proteger.
Então nem mesmo Yubaba poderá fazer algo.
Haku-sama! Haku-sama!
Eu tenho que ir.
Não se esqueça que sou seu amigo, Chihiro.
Como você sabia meu nome?
Você me disse há muito tempo.
Meu nome é Haku.
Aqui estou!
Haku-sama, Yubaba-sama está esperando.
Eu sei, eu tenho procurado também.
Bem...
Com licença.
Você é o Kamaji-san?
Haku me disse pra falar com o senhor.
Por favor, deixe-me trabalhar aqui.
Eh, tudo isso de uma vez?
Seus pequeninos, tem serviço!
Eu sou Kamaji, velho escravo das
caldeiras que aquece os banhos.
Seus pequeninos, rápido com isso!
Por favor, deixe-me trabalhar aqui.
Eu tenho toda a ajuda que preciso.
Há fuligem por toda parte.
Eu nunca ficarei sem ajuda.
Ah, me desculpe.
Ah, espere um pouco.
Sai, sai!
O que eu faço com isso?
Eu deixo aqui?
Termine o que você começou.
Seus pequeninos malditos!
Querem voltar a ser fuligem?
E você, é melhor só assistir.
Você não pode simplesmente pegar o trabalho de alguém.
Se eles não fizerem o serviço, o feitiço deles será quebrado.
Não há trabalho para você aqui. Tente em outro lugar.
O que vocês querem? Alguma reclamação?
Trabalho, vão trabalhar!
Hora da comida!
O quê, vocês brigando de novo?
Pare com isso, oras. Cadê sua tigela?
Eu continuo dizendo para você deixar de fora.
Hora da comida.
Intervalo!
O humano, que perigo!
Está tendo uma confusão por sua causa.
Ela é minha neta.
Neta?
Ela diz que quer trabalho, mas não preciso de ajuda.
Você poderia levá-la para Yubaba para mim?
Depois ela se cuida.
Sem chance, não quero ser morta!
Nem mesmo por isso?
Uma lagartixa assada, está muito boa.
Se você quer trabalhar,
você tem que assinar um contrato com Yubaba.
Pode também tentar a sua sorte.
Você aí, siga-me.
Que tal dizer "sim" ou "obrigado"?
Sim!
Que tonta, venha e me siga.
O que vai fazer com esses sapatos? Deixe-os ai!
Sim!
Você não vai agradecer ao Kamaji? Ele te ajudou!
Muito obrigada!
Boa sorte!
Yubaba vive no topo deste lugar.
Venha logo!
Vai perder seu nariz.
Mais um elevador depois desse.
Sim.
Vamos.
Bem-vindo!
Este elevador para aqui.
Por favor use outro.
Ele está nos seguindo.
Pare de ficar encarando.
Aqui estamos.
Seu quarto está à direita.
Lin?
Sim!!
Está com algum cheiro.
É humano. Você está fedendo a humano.
É sério?
Eu sinto o cheiro, eu sinto.
Cheira muito saboroso também.
Você está escondendo alguma coisa.
Diga-me a verdade.
Talvez esse cheiro?
Lagartixa torrada? Dê aqui!
Sem chance. As irmãs me pediram para pegar.
Estou te implorando, só um pouco.
Eu vou me contentar com uma perninha.
Puxe a alavanca para subir, senhor.
Não vai nem bater?
Que garotinha sem modos.
Agora venha.
Eu disse, venha!
Que barulheira.
Fiquem quietos e saiam.
Hum...
Deixe-me trabalhar aqui.
Pare com suas bobeiras.
Por que eu preciso de uma fracote como você?
Além disso, isso não é lugar para humanos.
Milhões de espíritos e deuses vêm aqui...
se limparem com os banhos e terem cuidados.
E o que seus pais tinham na cabeça?
Devorando a comida de nossos convidados como um par de porcos.
Tiveram o que mereceram.
E quanto a você, nunca mais verá seu mundo novamente.
Vou te transformar em um leitão.
Ou talvez um pedaço de carvão?
Tremendo, não é?
Ainda assim, estou impressionada que você tenha chegado até aqui.
Alguém deve ter ajudado você.
Eu devo agradecer ao seu amigo.
Quem foi? Você pode me dizer.
Por favor, deixe-me trabalhar aqui!
Ainda com isso!
Eu quero trabalhar aqui!
Fique quieta!!
Por que diabos eu deveria te dar um trabalho?
Qualquer um pode ver que você
é uma preguiçosa, mimada e desengonçada.
Que trabalho eu possivelmente
teria para uma garotinha como você?
Você está perdendo seu tempo.
Eu tenho todos que preciso.
Ou talvez eu te dê o trabalho mais desagradável que eu tenho...
e você trabalhe noite e dia...
até dar seu último suspiro!
Ah, pare, o que há de errado?
Eu já volto, fique quietinho, ok?
Você ainda está aqui?
Saia agora mesmo.
Eu quero trabalhar aqui!
Fale baixo.
Espere só um pouquinho, tudo bem?
Bom menino.
Isso, isso.
Por favor me dê um trabalho!
Tudo bem, apenas fique quieta.
Ah, tudo bem!
Esse é o seu contrato.
Coloque seu nome ai.
Eu vou te colocar para trabalhar.
Mas um pio que você der sobre qualquer coisa
e eu vou transformá-la em uma leitoa.
Devo assinar meu nome aqui?
Sim, agora pare de baboseira e assine logo.
Inacreditável.
Que juramento ridículo eu tomei.
Eu sou obrigada a dar trabalho para quem pede.
- Terminou?
- Sim.
- Chihiro, esse é o seu nome?
Um nome muito chique.
De agora em diante seu nome é Sen.
Entendeu? É Sen.
Se entendeu meu responda, Sen!
Sim.
Mandou me chamar?
Ela está começando a trabalhar hoje, cuide dela.
Sim.
Qual é seu nome?
Chi... ah, é Sen.
Então Sen, me siga.
Haku, é...
Nenhuma tagarelice.
Me chame de Haku-san.
Temo que nem o Yubaba possa dar uma ordem assim.
Humanos não são permitidos aqui.
Ela já assinou o contrato.
- O quê?
- Vou trabalhar duro.
- Não envie-a para nós.
- Ela fede a humano.
Ela não vai mais exalar esse cheiro
depois de três dias de nossa comida.
E se ela não servir para nada, façam o que quiser com ela.
Agora voltem ao trabalho. Onde está Lin?
O quê? Você está empurrando ela pra mim?
Você queria uma assistente.
Sim! É perfeito para Lin.
Sen, vá.
Sim.
Assim não dá, você vai ficar me devendo.
Vá logo.
Venha.
Você conseguiu!
Você é tão fraca, eu estava preocupada.
Mantenha o seu juízo.
Se você precisar de alguma coisa, pergunte-me.
O que foi?
Minhas pernas estão tremendo.
Este é o nosso quarto.
Coma, durma e você ficará bem.
Seu avental.
Mantenha-o limpo.
Calças.
Você é tão pequena...
Muito grande.
Lin-san, é...
O que é?
Existem dois Hakus aqui?
Dois? Eu não aguento nem um, imagine dois.
Não serve.
Ele é um aprendiz da Yubaba.
Tenha cuidado com ele.
Que estranho...
Achei, achei!
Ei, o que foi? Se recomponha.
Que barulheira, o que foi Lin?
Ela não está bem, é a novata.
Me encontre na ponte, eu vou te levar ao seus pais.
Meus sapatos sumiram.
Obrigado.
Me siga.
Pai, Mãe, sou eu!
S-Sen!
Mãe! Pai!
Estão doentes? Com dor?
Não, eles estão dormindo, seus estômagos estão cheios.
Eles não se lembram que sempre foram humanos.
Pai! Mãe!
Eu prometo que vou salvar vocês.
Não fiquem muito gordos ou eles vão comer vocês!
Esconda isso.
Eu pensei que eles tinham jogado fora.
Para quando você for para casa.
É um cartão de despedida.
Chihiro?
Chihiro...
Esse é meu nome?
Yubaba nos controla roubando nossos nomes.
Você é Sen aqui.
Mantenha seu nome verdadeiro em segredo.
Eu quase esqueci meu nome.
Eu estava me transformando na Sen.
Sem o seu nome real, você nunca encontrará o caminho de casa.
Eu não me lembro mais do meu.
Seu nome verdadeiro?
Mas é estranho, eu lembro o seu.
Melhor comer, você deve estar com fome.
Eu não quero.
Eu coloquei um feitiço neles para devolver sua força.
Coma.
Você teve um tempo difícil.
Aqui, coma mais.
Você sabe o caminho de volta, não é?
Sim, Haku, obrigado.
Eu prometo trabalhar duro.
Onde você estava? Eu estava preocupada.
Desculpe.
Está atrapalhando.
Sen, coloque mais força nisso.
Lin e Sen, a partir de hoje, vocês duas estão na grande banheira.
Isso é trabalho do sapo!
Ordens de cima, não escorregue.
Você não está se molhando?
Sen, venha logo!
Sim!
Eu vou deixar isso aberto.
- Na grande banheira, Lin?
- Me esquece.
Que horrível, não é esfregado em anos.
A grande banheira é reservada para os nossos hóspedes mais sujos.
O lodo não quer sair.
Lin! Sen! Os primeiros clientes estão chegando.
Sim, já está quase!
Isso é puro assédio.
Precisaremos de uma infusão de ervas.
Sen, pegue uma ficha com o gerente.
Ficha?
Uma ficha de infusão de ervas.
Sim.
Lin-san, quem é o gerente?
Algo está vindo. O que será?
Coisa boa não é, usando a chuva para entrar?
Não vou dar, é muito valioso para desperdiçar.
Bom dia!
Sentindo-se revigorado?
Kasuga-sama.
Sim, um banho de luxo.
Não fique parada ai, volte, volte.
Esfregue com as mãos.
Bom dia!
Use suas mãos!
Mas ela disse que tem que ser um banho de ervas.
Você simplesmente não entende.
Artemísia, certo?
Aqui está, aproveite.
Sim, aqui é o gerente.
Ah, claro!
Muito obrigado!
Ah, não!
Ei você, espere!
Qual é o problema?
Não, nada demais.
Nós temos um intruso.
Um humano?
Você descobre. Haku não está aqui hoje.
Uau, você pegou um muito bom.
Isso vai direto para o Kamaji.
A água deve vir agorinha.
Puxe isso para água. Vá em frente, tente.
Você é realmente desajeitada.
Ah, é uma cor incrível.
Este tem sais de vermes secos.
Com a água esta obscura, quem vai ver o lodo?
Puxe de novo quando estiver cheio. Isso vai parar.
Pode soltar a corda agora, vou pegar o nosso café da manhã.
Sim.
Que dor...
É... o banho ainda não está pronto.
Tantos assim...
Eh, está me dando?
Mas eu não preciso deles.
Não, apenas um está bom.
Madame!
- É um espírito fedorento.
- Sim, e grande também.
Está indo direto para a ponte!
Por favor, volte.
Por favor vá!!!
Por favor, retire-se, por favor!
Fedido!
Isso é estranho. Espíritos fedorentos não agem assim.
Bem, agora que está aqui, é melhor ir cumprimentá-lo!
Tudo o que podemos fazer é se livrar dele rapidamente.
Todos, por favor, retornem aos seus quartos!
Por favor vão, nos desculpem!
Lin e Sen, Yubaba-sama está chamando vocês.
Sim.
Preste atenção, esta é sua estréia.
Mostre ao cliente a grande banheira.
Lembre-se, um pio que der e você vira carvão.
- Entendeu?
- Ele chegou.
Não, isso não é educado!
Bem-vindo a nossa terma.
Ah... dinheiro!
Depressa Sen, pegue!
S-Sim.
O que você está esperando? Mostre a banheira!
Me siga...
Sen!
Horrível!
A comida...
Abram as janelas, todas elas!
Eh? Espere um pouco.
- Que sujeira.
- Isso não é engraçado.
O que ela vai fazer?
Ah, ela vai encher a banheira.
Oh, ela está sujando as paredes com as mãos sujas!
Você deu novas fichas a Sen?
Nunca, que desperdício!
Toda essa preciosa essência de ervas!
Sen! Sen onde você está?
- Lin-san!
- Você está bem?
Eu pedi a Kamaji para nos ajudar.
Ele está enviando sua melhor essência de ervas.
Obrigado.
Ei, há um espinho ou algo preso nele.
Um espinho?
Eu não consigo tirar.
Um espinho? Espinho...
Levem todos para baixo!
Rápido!
Sen e Lin!
Nosso convidado não é um espírito do fedor.
Usem essa corda!
Sim!
Amarre bem apertado!
Se apressem! Mulheres também ajudem.
Está amarrado!
Todo mundo pronto? Todos juntos agora!
Puxem!
Uma bicicleta?
Como pensei.
Continuem pessoal!
Puxem!
Sen, tudo bem com você?
Que bom!
Ouro! É ouro!
Tire as mãos! Essa é a propriedade da casa.
Quietos! Nosso convidado ainda está conosco.
Sen, você está no caminho do convidado.
Desça daí.
Abra os portões principais! Ele está saindo!
Sen, você foi perfeita! Nos fez uma fortuna.
Aquele era o guardião de um grande rio.
Todos aprendam com a Sen!
Saquê por conta da casa hoje à noite.
Agora entreguem todo o ouro que vocês pegaram.
Quer um pouco? Eu os peguei.
Obrigado!
Haku perdeu a coisa toda.
Falando do Haku novamente?
Às vezes ele simplesmente desaparece.
Dizem que Yubaba faz com que ele faça coisas ruins.
Sério?
Lin, vou apagar as luzes!
Tá.
Há uma cidade.
E a água é como um oceano.
O que você esperava depois de toda aquela chuva?
Eu vou chegar lá algum dia.
Vou sair daqui com certeza.
O que tem de errado?
Ouro!
Quem é você? Você não é cliente.
Não é permitido entrar ai.
Ei, é ouro! Isso é para mim?
Você pode fazer ouro?
Me dê!
Quem está aqui embaixo?
As luzes já se apagaram!
Ei chefe, estou com fome.
Com fome!
Essa voz...
Vou te pagar agora, pegue.
Eu sou cliente.
Eu quero um banho.
Acorde todos!
Pai, Mãe, o guardião do rio me deu esse remédio.
Se vocês comerem, voltaram a ser humanos.
Pai, Mãe, onde estão vocês?
Pai!!
Que sonho horrível.
Lin?
Não tem ninguém aqui.
Uau, isso realmente se transformou em um oceano!
Eu posso ver onde estão meus pais daqui.
Kamaji já está trabalhando.
Eu dormi tanto assim?
O cliente está esperando.
Você não pode trabalhar mais rápido?
Sirvam tudo o que temos, mesmo sobras!
Sen!
Lin-san?
Eu estava indo te acordar, olhe!
Ouro! Ele me deu ouro de verdade.
Nós temos um cliente bem rico.
Por favor, senhor, experimente isso!
Nos jogue um pouco de ouro!
Estou morrendo de fome, tragam tudo!
Quem é esse convidado?
Vamos, Yubaba ainda está dormindo, é sua chance.
Eu vou ver o Kamaji.
É melhor não atrapalhar ele agora!
Ele está com raiva porque o acordaram!
Lin, vamos pegar mais.
Sim.
E se eu não puder reconhecer meus pais?
Espero que meu pai não tenha ficado muito gordo.
Esse é o dragão que eu vi.
Está vindo pra cá.
O que é isso? Não são pássaros!
Haku, força, por aqui!
Haku!
É apenas papel!
Haku? é você, não é?
Você está machucado?
Aqueles pássaros de papel desapareceram.
Está tudo bem agora!
Ele está indo para Yubaba.
O que devo fazer? Haku vai morrer!
Agora o homem mais rico do mundo inteiro...
veio para nos agraciar com a sua presença.
Saudações!
Agora vamos apelar para sua generosidade.
Por favor senhor! Aqui.
Eu espero pegar alguns.
Eles dizem que saem ouro de suas palmas.
Jogue algumas, meu senhor!
O que você está fazendo?
Subindo as escadas.
Não, você não pode.
Sangue!
Fora do caminho, nós temos um convidado.
Obrigado pela sua ajuda naquele momento.
O que está fazendo? Saia do caminho!
Eu não preciso, e não quero!
Estou ocupada, por favor me desculpe.
Quietos! Acalmem-se.
Para trás, para trás!
Por favor, desculpe por nossas maneiras.
A garota é nova e humana.
O que é tão engraçado? Você está rindo!
Eu jamais faria...
Ele os comeu!
Yubaba!
Estamos em uma bagunça bem agora.
Ele é um sem rosto.
Isso mesmo, um sem rosto!
Sua ganância atraiu um convidado bastante problemático.
Não faça nada idiota até eu chegar ai.
Olhe para este tapete.
Pessoal, tirem o Haku daqui.
Ele é inútil para mim agora.
Bo, dormindo fora do seu berço de novo?
Oh, desculpe, você estava
dormindo como um bebê tão bom.
Baba ainda tem trabalho a fazer.
Volte a dormir agora, como um bom bebê.
Ai, me deixe ir!
Obrigado por me ajudar.
Mas estou com pressa, por favor, me deixe ir.
Você veio para me deixar doente.
O exterior tem germes ruins.
Eu sou um humano.
Talvez você nunca tenha visto um antes.
Você vai ficar doente lá fora.
Fique aqui e brinque comigo.
Você está doente?
Estou aqui porque vou ficar doente do lado de fora.
Ficar aqui dentro que vai te deixar doente!
Sabe, alguém com quem eu realmente
me importo está gravemente ferido.
Eu tenho que ir agora mesmo.
Por favor, deixe-me ir.
Se você for, eu vou começar a chorar.
Então Baba virá e matará você.
Eu vou quebrar seu pequeno braço.
Você está me machucando!
Por favor, eu vou brincar com você depois.
Não, eu quero brincar agora!
Sangue! Viu? É sangue!
Haku!
O que estão fazendo? Saiam!
É você, não é?
Se recomponha!
Fiquem quietos!
Haku!
Vá embora!
Não!
Eu não tenho medo de sangue.
Eu vou chorar se você não brincar comigo.
Por favor seja um bom menino e espere.
Se você não brincar comigo eu vou chorar...
Por favor, espere!
Que barulheira, fique quieto!
Você é uma pequena bola de manteiga, não é?
Eu estou um pouco transparente aqui.
Baba...
Oh, você não pode me diferenciar da sua própria mãe?
Isso te dá um pouco mais de liberdade.
Vamos ver. O que transformarei vocês agora?
Este é o nosso pequeno segredo. Se você contar a alguém...
Eu farei o mesmo com você.
Quem é você?
A irmã gêmea da Yubaba.
Graças a você, eu tive um bom passeio pelo lugar.
Agora entregue o dragão.
O que você vai fazer com o Haku?
Ele está muito machucado!
Este dragão é um ladrão, trabalha para minha irmã.
Ele roubou um selo valioso da minha casa.
Haku nunca faria isso. Ele é muito gentil.
Todos os dragões são gentis, gentis e estúpidos...
ele é um aprendiz de magia da minha irmã.
Esse garoto fará tudo que aquela mulher gananciosa quiser.
Agora, afaste-se.
É tarde demais para ele de qualquer maneira.
A coisa que ele roubou tinha um feitiço de proteção.
Agora o ladrão vai morrer.
Não, não pode!
O que você está fazendo agora?
Tudo bem, é o suficiente. De volta ao seu quarto.
Ah, eu fui descuidada...
Haku, ah, não!
Haku!
O que é isso?
Espere ai!
Haku!
Isso dói?
Isso é sério.
Haku, não desista.
O que podemos fazer? Ele vai morrer!
Algo dentro dele está o matando.
Dentro dele?
É um feitiço forte. Não há nada que eu possa fazer.
Haku, o guardião do rio me deu isso.
Coma, talvez ajude.
Haku, abra sua boca.
Por favor, Haku, coma.
Veja, é seguro.
É algum tipo de remédio?
Abra sua boca.
Você consegue.
Tudo bem.
Engula.
Ele cuspiu algo. É isso aí!
O selo!
Está fugindo. Lá! Lá!
Sen, temos que purgar o feitiço.
Feito!
Haku pegou isso da irmã de Yubaba.
Da Zeniba? Isso é um selo de bruxa.
Isso é importante, eu diria.
Eu sabia que era o Haku.
Vovô, é o Haku!
Haku!
Haku, Haku!
Vovô, ele não está respirando.
Está sim, mas ele ainda está muito doente por conta do feitiço.
Isso deve acalmá-lo um pouco.
Haku apareceu um dia, assim como você.
Ele disse que queria aprender magia.
Eu tentei avisá-lo.
Tornar-se aprendiz de bruxa é um negócio perigoso.
Mas ele não quis ouvir. Ele continuou dizendo...
que ele perdeu sua casa.
Então ele se inscreveu para ser aprendiz de Yubaba.
Ele ficou mais pálido e pálido com o passar do tempo...
e ficou com um brilho agudo em seus olhos.
Kamaji-san, eu tenho que devolver isso para a irmã de Yubaba.
Devolver, pedir desculpas e dizer a ela que ajude Haku.
Diga-me como chegar lá.
A casa de Zeniba?
Essa é uma feiticeira assustadora.
Por favor.
Haku me ajudou. Agora quero ajudá-lo.
Bem, chegar lá é uma coisa.
Voltar é o problema.
Espere um pouco.
Se não me engano, eles estão aqui em algum lugar...
Pessoal, eu preciso dos meus sapatos e roupas.
Sen! Eu tenho procurado por você em todo lugar!
Lin-san...
Haku? O que aconteceu aqui?
Quem são esses caras?
Meus novos amigos.
Certo?
Yubaba está louca procurando por você.
Aquele grande convidado era na verdade um sem rosto!
Yubaba diz que você o deixou entrar.
Ela pode estar certa.
O que, você está falando sério?
Eu pensei que ele era um cliente.
E agora? Ele já engoliu três de nós.
Encontrei, aqui está ele, Sen, eu achei!
Estamos ocupados, Vovô.
Você pode usar isso.
Bilhetes de comboio? Onde você conseguiu isso?
Sobras de 40 anos atrás.
Escute, você sai na sexta parada, chamado Fundo do Pântano.
Fundo do Pântano?
É isso mesmo, de qualquer forma é a sexta parada.
Sexta.
Desça no lugar certo.
Costumava haver um trem de retorno...
mas hoje em dia é apenas um caminho.
Ainda quer ir?
Sim, vou voltar pelos trilhos.
E quanto a Yubaba?
Eu vou falar com ela agora.
Haku, eu prometo que voltarei. Por favor não morra.
O que esta acontecendo aqui?
Você não entende? É amor, amor.
Apenas fica cada vez maior!
- Não quero que isso me coma!
- Aqui vem ela.
Sen, ainda bem!
Yubaba não pode controlá-lo.
Não há necessidade de ficar chateado.
Sen estará aqui em breve.
Onde está Sen? Eu quero a Sen!
Agora, rápido!
Yubaba-sama, é a Sen.
Lenta!!!
Honrado cliente, Sen está aqui.
Ela estará com você em breve.
Por que demorou tanto? Ele está furioso!
Conquiste-o e leve todo o seu ouro.
O que é esse rato imundo?
Você não o reconhece?
Claro que não. Que nojento.
Vai lá.
Divirta-se.
Ela ficará bem?
Quer ficar no lugar dela?
Tente isso, é gostoso.
Quer um pouco de ouro? Eu decidi que é só para você.
Venha aqui.
O que você quer? Pode me dizer.
De onde você veio?
Há algum lugar que eu tenho que ir imediatamente.
Você deveria ir para casa.
Você não pode me dar o que eu quero.
Onde é a sua casa? Você deve ter um pai e uma mãe.
Não... Não...
Sozinho... Sozinho...
Você está perdido?
Eu quero a Sen, a Sen.
Pegue o ouro.
Você que me comer?
Pegue.
Antes de você me comer, coma isso primeiro.
Eu estava guardando para meus pais, mas você pode tê-lo.
Sen!
Garotinha! O que você me deu?
Cuidado!
O cliente não pode fazer o que quer!
Estou aqui!
Aqui!
Você vai pagar por isso!
Sen, aqui embaixo!
Por aqui!
O que está fazendo?
Ele precisa sair de lá. Isso é ruim para ele.
Mas onde nós o levaremos?
Eu não sei, mas...
Não sabe?
Ótimo, agora ele está nos seguindo.
- A partir daqui você anda.
- Sim.
Você encontrará a estação.
Obrigado!
Se certifique de voltar!
Sim.
Sen! Eu disse que você era uma desajeitada.
Eu retiro o que disse!
Sem rosto, se machucá-la você vai se ver comigo!
Aí está.
O trem está chegando, vamos depressa.
Para o Fundo do Pântano, por favor.
Você quer vir também?
Mais um por favor.
Sente-se.
Comporte-se, tá?
Vovô.
Oh, Haku.
Você se levantou.
Vovô, onde está Sen?
O que aconteceu? Por favor me diga.
Você não lembra de nada?
Apenas fragmentos.
Chihiro continuou chamando meu nome na escuridão.
Eu segui a voz dela e acordei aqui.
Entendo, Chihiro? Então o nome dela é Chihiro.
Maravilhoso... é o poder do amor.
Este ouro dificilmente cobrirá o dano.
Aquela idiota, Sen! Ela só me custou uma fortuna.
Mas nós fomos salvos, graças a ela.
Silêncio!
Ela começou a coisa toda.
Agora ela fugiu.
Abandonou seus próprios pais!
Eles devem estar gordos o suficiente.
Transforme-os em bacon ou presunto.
Espere um momento.
Haku-sama!
O que, você continua vivo?
Você ainda não vê isso? Ela jogou um truque em você.
Você ficou bem audacioso.
Desde quando você fala assim?
Bo?
Bo!
Barro?
Onde você está, Bo?
Por favor saia.
Bo!
Bo?
Maldição...
Diga!
Onde você escondeu meu Bo?
Ele está com a Zeniba.
Zeniba?
Agora eu entendo. Aquela bruxa malvada.
Ela acha que vai ganhar fácil assim.
Então, qual é o seu plano?
Eu vou trazê-lo de volta.
Mas você deve enviar Sen e seus pais de volta ao mundo deles.
E quanto a você?
Talvez eu a mande de volta
e depois rasgue você em pedaços.
Eu acho que isso está certo.
Vamos.
Você pode ficar no meu ombro.
Entrem.
Com licença.
Bem, entrem depressa então.
Venha.
Então todos vocês conseguiram.
- É...
- Sentem-se.
Eu vou fazer um chá.
Zeniba-san, Haku roubou isso. Eu vim para devolver.
Você sabe o que é isso?
Não, mas sei que é muito precioso.
Estou aqui para me desculpar por ele. Me desculpe.
Você segurou isso e nada aconteceu com você?
Eh?
Espere, o feitiço de proteção desapareceu.
Eu sinto muito. Saiu um bicho estranho e...
Eu o esmaguei.
O esmagou?
Minha irmã colocou aquele bicho no dragão...
então ela poderia controlá-lo.
E você o esmagou!
Agora então, sente-se.
Você deve ser o sem rosto, sente-se também.
Por favor, os transforme de volta ao que eram.
Eh, o feitiço está quebrado há muito tempo.
Eles podem voltar a qualquer momento.
Yubaba e eu somos duas metades
de um todo, mas não nos damos bem.
Você sabe o gosto ruim que ela tem.
Gêmeas bruxas são apenas uma receita para problemas.
Eu gostaria de ajudá-la querida,
mas não há nada que eu possa fazer.
É uma das nossas regras aqui.
Você terá que salvar seus pais e
seu namorado dragão...
por você mesma.
Mas você não pode me dar uma dica?
Eu me sinto como Haku e eu nos conhecemos há muito tempo.
Nesse caso, é fácil.
Tudo o que acontece fica dentro de você...
mesmo que você não consiga lembrar.
Já é tarde. Por que você não fica a noite?
Vocês garotos me dão uma mão.
Ei, continuem.
Sim, sim, você tem talento para isso.
Você é uma grande ajuda.
Não é o mesmo quando você usa magia.
Passe por lá. Agora faça de novo.
Vovó, vou voltar depois de tudo.
Haku poderia morrer enquanto estou sentada aqui.
E eles podem comer minha mãe e meu pai!
Espere um pouco mais.
Pronto, aqui está.
Use-o para amarrar o cabelo.
É lindo.
Isso vai te proteger.
Eu e os garotos tecemos pra você.
Obrigado.
Que bom momento.
Temos outro convidado, deixe-o entrar.
Sim.
Haku!
Haku...
Estou tão feliz.
Você está bem? Você se sente bem?
Ainda bem.
Boa hora, eu diria.
Vovó, Haku está vivo.
Haku, eu não te culpo mais pelo que você fez.
Mas não se esqueça de proteger essa garota.
Ok, garotos, hora de vocês irem para casa.
Venham me ver novamente em breve.
Você fica comigo como meu ajudante.
Vovó.
Obrigado, eu tenho que ir.
Não se preocupe, tenho certeza que você vai ficar bem.
Meu nome verdadeiro é Chihiro.
Chihiro? É um belo nome.
Cuide bem dele.
Sim!
Agora você vai.
Vovó, obrigado.
Adeus!
Haku, escute.
Não me lembro disso, mas minha mãe me contou.
Certa vez, quando eu era pequena, caí em um rio.
Agora tudo está construído. Flui no subsolo.
Mas eu acabei de me lembrar.
O rio foi chamado...
foi chamado de rio Kohaku.
Seu nome verdadeiro é Kohaku.
Chihiro, obrigada!
Meu nome verdadeiro é Nigihayami Kohaku Nushi.
- Nigihayami?
- Nigihayami Kohaku Nushi.
Que nome incrível! Soa como de um Deus.
Eu me lembro quando você caiu em mim quando criança.
Você estava perseguindo seu sapato.
Sim, e você me levou as águas rasas.
Estou tão feliz...
Eles voltaram!
Você trouxe Bo de volta com você?
Baba!
Bo! Você não está ferido? Que momento terrível você teve.
Bo, quando você aprendeu a ficar de pé por conta própria?
Yubaba-sama, lembre-se da sua promessa.
Mande Chihiro e seus pais de volta ao mundo deles.
Desculpe, mas não é tão simples assim.
Este mundo tem regras, você sabe.
Silêncio!
Apenas faça isso, Baba. Não seja tão mau.
O Bo se divertiu tanto.
Mas estou apenas seguindo a regra.
Caso contrário, não posso quebrar o feitiço.
Se você fizer Sen chorar, não vou mais gostar de você.
Mas...
Vovó!
Vovó?
Eu irei ai.
Haku me contou sobre a regra.
Bem, você tem coragem.
Eu trouxe o seu contrato. Me siga.
Isso não vai demorar um minuto, Bo.
Tudo bem.
Veja se você pode reconhecer seus pais!
Você tem uma chance!
Aponte-os e todos vocês estão livres.
Vovó, eu não posso fazer isso. Pai e Mãe não estão aqui.
Não? Essa é sua resposta?
Sim.
Você está certa!
Isso ai! Parábens!
Obrigado a todos.
Tudo bem! Você venceu, apenas saia daqui.
Obrigado por tudo!
Adeus!
Obrigado.
Até mais.
- Haku!
- Vamos!
Onde estão meus pais?
Eles estão te esperando.
A água se foi.
Eu não posso passar daqui.
Volte ao caminho por onde você veio.
Mas não olhe para trás até sair do túnel.
Mas e você? O que irá fazer?
Vou dizer a Yubaba que vou desistir do meu aprendizado.
Estou bem agora. Eu tenho meu nome de volta.
Agora eu posso ir para casa também.
Nós nos encontraremos?
- Sim, prometo.
- Promessa?
Promessa!
Agora vá e não olhe para trás.
Chihiro!
Onde você esteve? Se apresse.
Mãe! Pai!
Não corra assim.
Vamos!
Mãe, você está bem?
Depressa, a mudança já deve ter chegado.
Chihiro, se apresse.
Cuidado onde pisam.
Chihiro, não se apegue tanto, não consigo andar assim.
É o fim do túnel.
O quê?
O quê é?
Horrível...
Está tudo empoeirado por dentro também.
- Uma brincadeira?
- Talvez...
Eu lhe disse para não parar por aqui.
É isso aí, pode ir, está bom.
Chihiro, estamos indo.
Chihiro! Se apresse!
Yondeiru muneno dokoka okude
Este chamado do fundo do coração
Itsumo kokoro odoru yume wo mitai
Sempre quis sonhar sonhos cheios de alegria
Kanashimi wa kazoe kirenai keredo
Tristeza nunca pode ser contida, mas,
Sono mukoude kitto anataniaeru
serei capaz de olhar você do outro lado.
Kurikaesu ayamachi no sonotabi hiito wa
O tempo todo pessoas repetem seus erros
Tada aoi sora no aosawo shiru
Elas conhecem o azul do singelo céu azul
Hateshinaku michiwatsuzuite mieru keredo
Parece que a estrada continua sem fim, mas
Kono ryoute wa hikariwo idakeru
essas mãos podem encontrar a luz
Sayonara no tokino shizukanamune
Ao partir, este quieto coração
Zeroni narukaradaga mimiwo sumaseru
Escuto, o corpo renasce
Ikiteiru fushigi shindeiku fushigi
Vivendo e morrendo misteriosamente
Hana mo kaze mo machi mo minnaonaji
As flores, o vento, a cidade, tudo é igual.
Yondeiru muneno dokoka okude
Este chamado do fundo do coração
Itsumo nando demo yumewo egakou
Nos faz desenhar sonhos, numerosas vezes
Kanashimi no kazuwo iitsuku suyori
ao invés de contar o tamanho da tristeza,
Onaji kuchibiru de sotto utaou
cante suavemente, com esses mesmos lábios.
Tojiteyuku omoide no sono naka ni itsumo
Mesmo nas memórias mais esquecidas, sempre haverá
Wasuretakunai sasayakiwo kiku
sussuros que não podem ser escondidos.
Kona gonani kudakareta kagami no uenimo
Mesmo nos estilhaços quebrados do espelho
Atarashii keshiki ga utsusareru
um novo cenário é refletido.
Hajimari no asa no shizukana mado
A quieta janela no começo da manhã
Zeroni narukarada mitasarete yuke
agrada ao corpo que recomeça do zero.
Umi no kanatani wa mou sagasanai
Não irei procurar mais além do mar de agora em diante
Kagayaku monowa itsumo kokoni
A coisa brilhante sempre esteve aqui
Watashi no nakani mitsukeraretakara
e pode ser encontrada dentro de mim.
De fã para fã.
AKOGARE FANSUB
YAMI STUDIO
FIM